[音乐]
我想建议的第一个想法是，我们都非常喜欢音乐
对我们来说意义重大，但如果您不只是听音乐，音乐的力量会更大
但你自己做，这是我的第一个主意，我们都知道莫扎特
影响刚刚过去的五到十年以来一直存在的想法
听音乐或在体外向宝宝播放音乐会提高
我们的智商指向10 20 30％的好主意，但它根本不起作用，所以您不能只是
听音乐，你必须以某种方式使之成为现实，我还要补充一点，那就是
不只是做到，而且我们每个人每个人在世界上都有力量
以一种非常动态的方式创作并成为音乐的一部分，这是主要的方法之一
是我工作的一部分，所以在麻省理工学院媒体实验室已经有一段时间了
在一个叫做“活跃音乐”的领域中，我们可以想到的所有可能方式是
让每个人都享受音乐体验的过程，而不仅仅是聆听
但是制作音乐，我们首先为某些乐器制作乐器
世界上最出色的演奏者，我们称这些超级乐器为悠悠球
彼得·加布里埃尔·普林斯（Peter Gabriel Prince）乐团演奏乐队的乐器
内置在仪器中的各种传感器，因此仪器知道如何
只是通过改变诠释和感觉我就可以演奏
把我的大提琴变成一种声音，或者变成整个管弦乐队，或者变成永无止境的东西
当我们开始制作这些唱片之前，没有人听说过
好吧，为什么我们不能为每个人制作出如此出色的乐器
那些不是太棒的溜溜球马或王子的人，所以我们做了一个完整的系列
最大的收藏品之一被称为脑歌剧
这是一个由约一百种乐器组成的整个乐团，
任何人都可以使用自然技巧进行游戏，因此您可以通过以下方式玩视频游戏
一段音乐使用您的身体手势来控制巨大的声音触摸
特殊的表面使旋律用您的声音创造出整个光环，以及何时
我们做脑歌剧，我们邀请公众来尝试这些
乐器，然后与我们合作以帮助使
大脑歌剧我们参观了很长一段时间，现在已经在维也纳永久存在
我们围绕它建立了一座博物馆，这导致了您可能会遇到的事情
我知道吉他英雄是从我们实验室出来的，我的两个十几岁的女儿和大多数
麻省理工学院媒体实验室的学生证明，如果您做对了
界面人们真的很感兴趣
音乐的中部，一遍又一遍地播放
因此该模型有效，但这只是冰山一角，因为我的第二个想法是
仅仅想用Guitar Hero之类的音乐制作音乐还不够
音乐很有趣，但它也具有变革性，非常重要
音乐几乎可以改变您的生活，几乎可以改变您的生活
您与他人交流的方式可以改变您的身体，可以改变您的想法
因此，我们正尝试着进一步发展您如何在某物之上构建产品的步骤
像Guitar Hero一样，我们非常参与教育，并且有一个长期的项目
叫做玩具交响乐，我们在那里制造各种乐器
令人上瘾的，但对于小孩来说，所以孩子们会爱上做音乐
想花时间做它，然后我们将要求知道它是如何工作的
如何制作更多如何创作，所以我们制作像这样的挤压乐器
可以测量电量的音乐整形器，您的手指可以敲打虫子
让您轻敲节奏，收集节奏，就像您发送的热土豆一样
你的节奏给你的朋友，然后他们不得不模仿或回应什么
您正在做的事情是一个名为hyper score的软件包，该软件包可以使任何人
使用彩色线条使非常复杂的音乐变得非常容易
使用，但一旦使用它，您可以以任何风格欣赏很深的音乐，然后通过
按下一个按钮，它就会变成音乐符号，以便现场音乐家现在可以
演奏自己的作品，我们已经对孩子产生了非常非常强大的效果
世界各地，现在各个年龄段的人都在使用超高分，因此我们已经
越来越有兴趣在
对于通常没有
创造音乐的机会，是我们正在努力发展的领域之一
媒体实验室现在是很多人的音乐头脑和健康状况
看到奥利弗·萨克斯（Oliver Sacks）的新书《音乐奥菲莉亚》（Ophelia）即将在
书店，如果您还没有看过，那是一本很棒的书，值得一读，他是
一位钢琴演奏家本人，他详细介绍了他在观察乐器方面的整个职业
音乐以不同寻常的方式对人们的生活产生了难以置信的强大影响
因此我们知道例如音乐几乎总是最后一件事
那些患有老年痴呆症的人仍然可以对您做出回应
您已经与亲人一起注意到了这一点，您可以找到一个无法做到的人
认出他们在镜子里的脸无法告诉家人中的任何人你可以
仍然发现那个人会跳出椅子的音乐碎片
开始唱歌，然后您就可以带回人们的部分音乐了
记忆和个性音乐是恢复人们言语的最佳方式
谁通过中风运动给帕金森氏病患者失去了它的原因是
对抑郁症的精神分裂症很有帮助
我们正在努力理解这些基本原则，然后建立
让音乐真正改善人们健康的活动，我们做到了
在许多方面，我们与许多不同的医院合作，其中之一就在附近
波士顿称图克斯伯里医院是一家长期的州立医院，其中有几家
几年前，我们开始研究超高分以及身体和身体疾病的患者。
精神残疾已成为治疗中的核心部分
图克斯伯里（Tewksbury）医院，那里的每个人都为音乐活动而努力
似乎最能促进人们治疗的活动
它也使整个医院成为一个音乐社区
在继续之前，我想向您展示其中一些工作的快速视频
[鼓掌] [音乐]
操纵彼此的节奏不仅是学习如何
播放和听节奏，但可以训练您的音乐记忆并在其中播放音乐
自己制作一组音乐来改变它以尝试进行制作
自己的音乐，超高分让您可以快速从头开始
每个人都可以以深刻的方式体验音乐，而我们只需要做出
不同的工具
[鼓掌]我想分享的第三个想法
你是那种音乐，自相矛盾的是，我认为它比单词更重要的是
展示我们真正身份的最好方法
我喜欢演讲，但奇怪的是我比演讲更紧张
如果我在这里演奏大提琴或在合成器上演奏或分享音乐，则可以播放音乐
我和你的音乐我可以展现我自己无法告诉的事情
用你的话来说，更多的是个人的事情，也许是更深的事情，我认为
对我们许多人来说都是如此，我想举两个例子说明音乐是如何
从我们自己到外界的最强大的界面之一
第一个是我们现在正在建立的一个非常疯狂的项目，称为死亡
和权力，这是一部大型歌剧，正在进行的大型歌剧项目之一
现在的世界，这是关于一个有钱的，成功的，有能力的人，他想
永远活着，所以他想办法将自己下载到自己的环境中
实际上现在正在做一系列的书籍，但是这个家伙想永远活着，他
将自己下载到自己的环境中，主要歌手消失在
歌剧的开始，整个舞台成为主角
成为他的遗产，歌剧是关于我们可以分享的东西
我们可以传给别人的东西给我们所爱的人，而我们不能做到的每一件事
Opera中的对象栩栩如生，并成为巨大的乐器，例如
枝形吊灯占据了整个舞台，看起来像枝形吊灯，但是
实际上是一个机器人乐器巨大的琴弦每个琴弦都是
用小机械手控制，或者用小弓轻抚
串螺旋桨，使弦线发痒，振动的声音信号
琴弦，我们在舞台上还有一群机器人，这些机器人是
主角西蒙·鲍尔斯（Simon Powers）和他的家人之间的一种中介
他们观察到的整个系列就像希腊合唱一样
我们已经设计了这些方形机器人，目前正在测试中
麻省理工学院称Opera BOTS这些歌剧机器人遵循我的音乐，他们遵循
他们足够聪明的角色，我们希望不要互相撞撞
靠他们自己，然后当您完全按照自己的方式对齐时，他们也可以
喜欢即使他们是立方体他们实际上有很多个性
[音乐]
Opera上最大的固定装置是被称为“系统”的一系列
每本书都是机器人，所以它们都移动，它们都能发出声音，
当您将它们放在一起时，它们会转到这些具有手势的墙
和西蒙力量的个性，所以他消失了，但整个身体
环境变成了这个人，这就是他被选择代表自己的方式
书籍的脊柱上也有高亮度的LED，所以全都是显示屏，这是
伟大的男中音詹姆斯·麦达琳娜（James Madalena）进入系统时，这是一个小偷
预览[音乐]
[音乐]这首演在摩纳哥，自
2009年9月，如果您不能在这个项目中提出另一个建议
这个家伙通过这种非常不寻常的形式来建立自己的遗产
音乐和整个环境，但我们也同时提供了这两种功能
在线和公共场所，作为我们每个人使用音乐和图像的一种方式
我们的生活使我们自己的遗产之旅成为了我们爱的人的遗产，所以
不再是大歌剧，这部歌剧将变成我们所想的
个人歌剧，如果你要做个人歌剧，那个人
到目前为止，我已经展示给您的所有乐器都适合您演奏，这是否是悠悠球的超级大提琴
妈还是孩子的挤压玩具，乐器保持不变，并且
对于某类人来说有价值的是一个专家，一个孩子，但是如果我能
制作一种可以适应我个人行为方式的乐器
我的手如何适应我非常熟练的工作，或者可能适应我不熟练的工作
我认为这是界面的未来，也是音乐的未来
乐器的未来，我现在想邀请两个非常特别的人参加
舞台，所以我可以给你一个例子，说明什么是个人乐器
所以您能帮忙MIT媒体实验室的Adam Boulanger博士生吗？
Dan Elsi dan感谢Ted和Bombardier flex Jet Dan在这里与我们同在
今天从图克斯伯里（Tewksbury）一直到他是图克斯伯里医院（Tewksbury Hospital）的住院医师
到目前为止，从Tewksbury医院直走的最远的食物我可以告诉你
因为今天很高兴与您见面并向您展示他自己的音乐，所以
首先让丹你想对大家打个招呼告诉大家你是谁
是
你好，我叫Dan LC，我今年34岁，患有脑瘫，
一直很喜欢音乐，我很高兴能够与
这个新软件，我们很高兴有您在这里
[掌声]
所以我们大约在三年前，三年半前遇到了丹
开始在图克斯伯里（Tewksbury）工作，我们遇到的每个人都很棒
丹以前从未做过音乐，事实证明他确实
他是一位天生的作曲家
他非常害羞-原来他是一位出色的作曲家，在过去的几场中
多年以来，我们一直是我们的合作伙伴，
他自己的CD实际上在波士顿地区的导师们中是众所周知的
在医院和当地的孩子们学习如何制作自己的音乐，我会让
亚当告诉你，亚当斯是麻省理工学院的博士研究生，音乐技术专家，
医学和亚当和丹已经成为亚当斯曾经的亲密合作者
在最后一个时期里工作的不仅是如何让Dan轻松地
来制作他自己的作品，但是我们如何使用这种方式来演奏他的作品
个人乐器，所以您想谈谈你们的工作方式
嗯，所以托德和我开始讨论
跟随图克斯伯里（Tewksbury）的作品，这实际上是关于丹如何表现力
人，他是一个聪明而有创造力的人，就在他的脸上
在他的呼吸中，在他的眼睛中，他为什么不能表现出自己的其中之一
音乐是我们的责任，这是没有道理的
所以我们开始开发一项技术，使他可以与
尽管他身体上有残疾，但能够控制但仍能做到精确
以便能够在他的音乐中演奏，所以过程和
技术，首先我们需要一个工程解决方案，所以您知道我们有
一个FireWire摄像头，它看着我们使用的红外指示器
丹已经习惯于与他交谈的手势隐喻
他的讲师，这实际上是最不有趣的部分
您知道的工作是设计过程，当您连续进行时，我们需要一个输入
在软件中跟踪，我们查看他制作的形状类型，但随后
工程部分之后的工作中真正有趣的方面
基本上我们在医院的Dan肩上编码，
弄清楚你知道丹如何移动对他有用的表现力
你知道他的隐喻是什么
表现什么类型的东西确实对控制和传达很重要
一段音乐，然后所有的参数拟合，实际上
当时，技术已经扩展到只适合Dan的范围，您知道我认为
这是一个观念转变，不是我们提供的技术
访问它们使我们能够创建创意作品，但表达方式又如何呢？
那当艺术家交付那件作品的那一刻呢？
门技术使我们能够表达他们为我们提供的结构是否做到这一点
而且你知道那是表达的个人关系
缺乏技术领域，所以您与Dan知道我们需要一个新的设计
处理新的工程流程，以发现他的动作和他的
表达他的能力的道路，这就是我们要做的
今天，让我们这样做吧，丹，你想告诉所有人
你想要什么，现在要播放什么，这是我的一首相等的歌，所以Dan的
要播放一首他叫我的《老鹰》的歌，这实际上是
Dan的作品完全由Dan的超高分组成，因此他可以使用他的作品
红外跟踪器直接进入超高分，他的速度快得令人难以置信
比我快两倍事实上知道有什么让你感到非常谦虚
在超高分中，您可以通过制作旋律和节奏开始，甚至可以放置
那些他希望每个人都能得到颜色的地方，它又回到了
构图窗口绘制线条，将所有内容按他想要的方式放置
看超级分数，您可以看到它，也可以看到各部分的位置
是可能会持续一段时间的事情，但变化会变得非常疯狂，然后最终
最后有一个巨大的爆炸声，这就是他实现自己的和平与
亚当说，然后我们想出了让他表演自己作品的最好方法，那就是
会被这台相机看一下，分析他的动作，这会让丹
展现他想要的音乐的所有不同方面，而您
也要注意屏幕上的视觉效果，我们请一位学生来
看看相机测量的是什么，但是
而不是非常文字地显示摄像机的确切轨迹
我们将其转换为图形，向您显示基本动作并显示方式
它正在被分析，我认为它可以让我们了解我们的选择
丹在做什么，但我想这也会告诉你，如果你看
当丹制作音乐时，他的动作非常有目的性
精确，纪律严明，他们也很漂亮
因此，正如我之前提到的，听这首歌最重要的是
音乐很棒，它会告诉你Dan是谁，所以这是我们准备好了吗Adam yeah
好吧，丹现在会为你演奏他的作品《鹰之歌》
[音乐]
[音乐] [掌声]
兄弟[掌声]
[音乐]
你